이 프로젝트는 클로드 코드 호환 하네스를 지속적으로 디벨롭하는 프로젝트입니다.

클로드 코드 스킬 2.0 작성 가이드를 먼저 참고합니다.
- 웹검색 or 메모리검색 가능하며 최대한 최신 스킬가이드 작성을 먼저 이해

이 프로젝트의 md를 모두 파악해~ 이 프로젝트 전용 하네스작성 스킬을 만들어주세요

# 이 스킬의 목표
- 하네스의 하위 요소를 만들때 , 이 프로젝트가 만든 규칙을 참고 가이드
- 하네스 자체를 업그레이드할때 기존 작성된 요소의 설명
- 하네스가 개선되었을때 업데이트항목 지침작동
  - docs : 수행완료되어 추가된 결과 버전관리
  - README.md : 적용된 개념 업데이트
  - 블루프린트 업데이트(design/blueprint.pen) 및 아키텍(design/architecture.md) 추가사항 반영
- 스킬2.0 에 추가된 컨셉을 적용 (단순 지침프롬프트가 아닌) 

# 이 스킬의 발동 트리거
- ex> 하네스를 추가 개선 하고자 합니다.

# 스킬작성을 위한 정보
- 초기작성된 모든 md를 파악

# 다음 하위에 스킬 작성 - 이프로젝트 전용
.claude


# 스킬이 다 작성한후
- docs/skill-guide.md : 에는 하네스작성 스킬을 이용해~ 하네스의 부분요소를 만드는 베스트 프렉티스를 추가합니다. 


